# 오늘의 할 일은 무었인가요?
## 프로젝트의 동기
- 아침에 일어나면 할일들을 어영부영 챙기다가 이것을 먼저하고 저것을 먼저 해야 하는데 이것저것동시에 하려다가 아무것도 하지 못해서 보다 효율적으로 하려고 제작하게 되었습니다.

## 무엇을 바라는 가?
- To Do LIst처럼
- 할 일 목록을 정렬한다.
- 하루가 지나면 체크박스가 풀린다.
- 아침, 점심, 저녁으로 총 3가지가 있다.
- 아침에 할 일을  10시까지 안했다면 리스크가 온다.
- 점심에 할 일을  19시까지 안했다면 리스크가 온다.
- 저녁에 할 일을 23:59까지 안했다면 리스크가 온다.
- 할 일을 모두 완벽하게 했다면 코인을 받는다. 
    - 아침 : 500pt  <em>*pt는 point입니다. point는 코인입니다.</em>
    - 점심 : 500pt
    - 저녁 : 500pt
    - 1주일동안 완벽하게 했을 시 : 5000pt
    - 1달 동안 완벽하게 했을 시 : 30000pt
- 로그인 회원가입 기능이 있다.
- 지키지 안았을 경우 재재를 받을 수 있다.
    - 1번 지키지 않았을 경우 : 코인 500pt압수 벌점 +1점
- 벌점
  - 벌점 10점 이상 : 휴대폰 1달 압수
  - 벌점 20점 이상 : 유튜브, 페이스북 1달 압수 휴대폰 3달 압수
  - 벌점 30점 이상 : 게임 다 지우기
  - 벌점 40점 이상 : 공부에 필요 있는거 뺴고 다 지워버리기
  - 벌점 50점 이상 : 휴대폰 망치로 부서버리기

## 구현할 것들
 - 회원가입
 - 로그인
 - 유저리스트
 - 코인 쓸 사이트
 - 할일 목록 리스트
 - 아침 점심 저녁 따로따로 보기 & 아침 점심 저녁 한번에 보기 
 - Admin 사이트 유저리스트와 계획 상황들을 볼 수 있음
 - 어떤 계획인지 쓸 사이트 (구체적으로 작성)